a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R: Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação sua, o Linux. Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
R: Microsoft. Porque estavam amargando prejuízos financeiros e a Microsoft veio pra resolver isso.

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
R: Não existe outra maneira a não ser pelo prórpio Github.
